Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Increases movement speed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s (20s when not in combat) <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Jog<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when the effect expires <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Jog Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Movement speed is increased Effect ends when enmity is generated. Has no effect in battle. ※Unavailable in PvP.
ja: 自身の移動速度を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>戦闘中効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>非戦闘中効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間が経過すると自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジョグ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ジョグ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の移動速度を上昇させる。 戦闘状態に入ると効果が切れ、かつ戦闘状態では効果がかからない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 ※PvPコンテンツ内では実行することはできない。

source: Instantly return to your current home point.
ja: ホームポイント登録した場所まで転移する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF0DC ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955C997 /var>)) 97 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955C997 /var>)) 97 /var>)) /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF0DC ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955C997 /var>)) 97 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955C997 /var>)) 97 /var>)) /var>

source: Reduces damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fast Blade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 210
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ファストブレード <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>210

source: Increases own HP recovery via healing magic by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身が受ける回復魔法の効果を20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Nullifies chance of suffering critical damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、クリティカルヒットを受けなくなる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Increases enmity in all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12s
ja: 自身の周囲にいる敵に対して、自身への敵視を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に暗闇を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FAB ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fast Blade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF2014A ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9493B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores MP)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FAB ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ファストブレード <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF2014A ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9493B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Reduces damage taken by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを30％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Gesture threateningly, placing yourself at the top of a target's enmity list.
ja: 対象を挑発し、自身への敵視を最高位にする。

source: Immediately cures <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, while preventing most knockback and draw-in effects. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 自身にかけられたバインドとヘヴィを解除する。 一定時間、一部を除くすべてのノックバックと引きよせを無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Increases damage dealt by 25%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94937 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Goring Blade Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 一定時間、自身の与ダメージを25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94937 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ゴアブレード実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Riot Blade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 330
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ライオットソード <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>330

source: Block incoming attacks. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 一定時間、受ける攻撃を必ずブロックする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Delivers an attack with a potency of 140 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers a ranged attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ

source: Delivers an attack with a potency of 100. Can only be executed immediately after blocking an attack. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Pacification<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ＷＳ不可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ブロック発動直後

source: Deals additional damage with a potency of 75 after each auto-attack. Damage affected by weapon delay. Cannot be used with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shield Oath<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect ends upon reuse.
ja: 自身のオートアタック時に、追加ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>75 ダメージは武器の攻撃間隔の影響を受ける。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忠義の盾」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Take all damage intended for another party member as long as said member remains within 20 yalms. Does not activate with certain attacks. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Oath Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: 対象のパーティメンバーが受ける攻撃を肩代わりする。 ただし、一部の攻撃はかばうことができない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 対象との距離が20mより離れると効果が発揮されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Significantly increases enmity generation. Effect ends upon reuse.
ja: 戦闘中の敵から自身に向けられる敵視を非常に大きく上昇させる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Delivers an attack with a potency of 270.<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9493B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>270<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9493B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Renders you impervious to most attacks. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 一定時間、自身への一部を除くすべてのダメージを無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF0F0 ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955C997 /var>)) 97 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955C997 /var>)) 97 /var>)) /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF0F0 ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955C997 /var>)) 97 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955C997 /var>)) 97 /var>)) /var>

source: Increases physical defense by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身の物理防御力を20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E0E9491D ((<var 08 E4E945041F ((<var 08 E4E945161F13 /var>)) /var>)) 13 /var>s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E9491D ((<var 08 E4E945041F ((<var 08 E4E945161F13 /var>)) /var>)) 13 /var>秒

source: Converts 25% of physical damage dealt into HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E0E94915 ((<var 08 E4E945041F ((<var 08 E4E945161F10 /var>)) /var>)) 10 /var>s
ja: 一定時間、自身の物理攻撃に、与ダメージの25％分のＨＰを吸収する効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E94915 ((<var 08 E4E945041F ((<var 08 E4E945161F10 /var>)) /var>)) 10 /var>秒

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heavy Swing<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 210<var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94516 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Defiance/Deliverance Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Defiance Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) /var>)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Defiance Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘヴィスウィング <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>210<var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94516 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ディフェンダー時およびデストロイヤー時コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ディフェンダー時コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる)) /var>)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ディフェンダー時コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる)) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 200. Can only be executed when target's HP is below 20%. If delivered as the killing blow, up to 20% of your maximum HP will be restored.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 この攻撃によってトドメを刺すと、自身のＨＰを最大ＨＰの20％分回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰが20％以下

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FBF ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E949559765 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E949559765 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heavy Swing<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF20154 ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955F2012CF0FA /var>)) F0FA /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955F2012CF0FA /var>)) F0FA /var>)) /var><var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94924 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) (()) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FBF ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E949559765 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E949559765 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘヴィスウィング <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF20154 ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955F2012CF0FA /var>)) F0FA /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955F2012CF0FA /var>)) F0FA /var>)) /var><var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94924 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Grants 3 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Berserk<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, each stack guaranteeing weaponskill attacks are critical and direct hits. Increases damage dealt when under an effect that raises critical hit rate or direct hit rate. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s<var 08 E0E94929 ((<var 08 E4E94504 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Surging Tempest<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 10s to a maximum of 60s)) ((<var 08 E4E94516 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Surging Tempest<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 10s to a maximum of 60s)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>
ja: 自身に3スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バーサク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バーサク効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一定時間、自身のウェポンスキルによる攻撃が必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする。 クリティカルヒットやダイレクトヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。<var 08 E0E94929 ((<var 08 E4E94504 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「戦嵐」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果時間を10秒延長する。 最大60秒まで延長することができる。)) ((<var 08 E4E94516 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「戦嵐」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果時間を10秒延長する。 最大60秒まで延長することができる。)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E0E94921 ((<var 08 E4E9450406 ((<var 08 E4E945160604 /var>)) /var>)) 04 /var>s<var 08 E0E94921 ((<var 08 E4E94504 (( (PvP 3s))) ((<var 08 E4E94516 (( (PvP 3s))) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E94921 ((<var 08 E4E9450406 ((<var 08 E4E945160604 /var>)) /var>)) 04 /var>秒<var 08 E0E94921 ((<var 08 E4E94504 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>※PvPエリアでの効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒)) ((<var 08 E4E94516 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>※PvPエリアでの効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>

source: Increases maximum HP by 20% and restores the amount increased. <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9494F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases HP recovery via healing actions on self by 20% )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 一定時間、自身の最大ＨＰを20％上昇させる。 <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9494F ((さらに、自身が受けるＨＰ回復効果を20％上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var>実行した時点での最大ＨＰの20％分のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Delivers an attack with a potency of 110 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>110 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ
